Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
MOTLEY HEROES
WIRA MOTLEY
I used the satellite, Shoji Peeper
Saya menggunakan satelit, Shoji Peeper
to check the number of monsters inside the enemy's hideout.
untuk menyemak bilangan raksasa di dalam tempat persembunyian musuh.
Thermal readings show that there appear to be 500 monsters.
Bacaan terma menunjukkan bahawa terdapat 500 raksasa.
If you do the simple math, each of us has to take down over 60 monsters.
Jika anda melakukan pengiraan mudah, setiap daripada kita perlu mengalahkan lebih 60 raksasa.
The only concern would be the strength of the enemy's top brass.
Satu-satunya kebimbangan ialah kekuatan pasukan tertinggi musuh.
We now know, Centichoro, who appeared the other day,
Kita sekarang tahu, Centichoro, yang muncul pada hari yang lalu,
was also working for the Monster Association
juga bekerja untuk Persatuan Raksasa
so we should assume that they have several other monsters
jadi kita harus menganggap bahawa mereka mempunyai beberapa raksasa lain
at threat-level Demon or even Dragon.
pada Demon peringkat ancaman atau bahkan Naga.
I was guarding the headquarters, so I only fought one parasite.
Saya menjaga ibu pejabat, jadi saya hanya melawan satu parasit.
What about you guys who were fighting out there?
Bagaimana dengan kamu yang bergaduh di luar sana?
Were they strong?
Adakah mereka kuat?
It felt like a real mixed bag.
Rasanya seperti beg campuran sebenar.
Most of them weren't much, but there were a few really nasty ones
Kebanyakan daripada mereka tidak banyak, tetapi terdapat beberapa yang sangat jahat
and even I had some close calls.
malah saya mempunyai beberapa panggilan rapat.
CRACKING
KERETAK
Now that I've learned to accept the pain, it's not gonna be a problem.
Sekarang saya telah belajar untuk menerima kesakitan, ia tidak akan menjadi masalah.
Is it true that Drive Knight got taken out?
Adakah benar Drive Knight dibawa keluar?
I don't know…
saya tidak tahu…
He tortured a monster and was the first to discover
Dia menyeksa raksasa dan merupakan orang pertama yang ditemui
that their hideout was in City Z, so he went to investigate.
bahawa tempat persembunyian mereka berada di Bandar Z, jadi dia pergi untuk menyiasat.
But we haven't heard from him since.
Tetapi kami tidak mendengar khabar daripadanya sejak itu.
So he was taken out, huh?
Jadi dia dibawa keluar, ya?
He's got a cyborg body,
Dia mempunyai badan cyborg,
so it doesn't necessarily mean that he's dead.
jadi tak semestinya dia dah mati.
Maybe his parts were destroyed, and he can't move or send a signal,
Mungkin bahagiannya telah musnah, dan dia tidak boleh bergerak atau menghantar isyarat,
so he's lying low somewhere just waiting to be rescued.
jadi dia berbaring rendah di suatu tempat hanya menunggu untuk diselamatkan.
Let's hope so…
Semoga begitu…
What this means is, any of us could end up like Drive Knight.
Maksudnya, mana-mana daripada kita boleh berakhir seperti Drive Knight.
So don't let your guard down.
Oleh itu, jangan biarkan kawalan anda hilang.
Stay sharp.
Kekal tajam.
I doubt they can defeat me.
Saya ragu mereka boleh mengalahkan saya.
They'll strike without mercy the minute we run into them.
Mereka akan menyerang tanpa belas kasihan apabila kita terserempak dengan mereka.
Of course, even if a monster tries to negotiate,
Sudah tentu, walaupun raksasa cuba berunding,
we do not need to respond.
kita tidak perlu membalas.
That's right. Showing mercy will get you killed.
betul tu. Menunjukkan belas kasihan akan membunuh anda.
Can I say something? Among the Monster Association,
Bolehkah saya berkata sesuatu? Antara Persatuan Raksasa,
there are also young men who were tricked and turned into monsters.
terdapat juga pemuda yang diperdaya dan bertukar menjadi raksasa.
I want to save those guys.
Saya mahu menyelamatkan mereka.
If you see monsters in prison uniforms, let me deal with them.
Jika anda melihat raksasa dalam pakaian seragam penjara, biarkan saya berurusan dengan mereka.
An old friend of mine turned into a monster too,
Seorang kawan lama saya bertukar menjadi raksasa juga,
so I had no choice but to slash him.
jadi saya tiada pilihan selain menetaknya.
Is there any way to save those who've been monsterized?
Adakah terdapat apa-apa cara untuk menyelamatkan mereka yang telah menjadi raksasa?
I plan on trying a combo of Angel Hug and Awakening Deep Kiss
Saya bercadang untuk mencuba kombo Angel Hug dan Awakening Deep Kiss
to see if they can snap out of it.
untuk melihat sama ada mereka boleh keluar daripadanya.
I see… Okay then… Sorry I asked.
Saya nampak... Baiklah... Maaf saya bertanya.
Let's get back to the topic.
Mari kita kembali kepada topik.
The boss, Monster King Orochi, and the strategist, Gyoro-Gyoro
Bos, Raja Raksasa Orochi, dan ahli strategi, Gyoro-Gyoro
are without a doubt threat level-Dragon.
adalah tanpa keraguan tahap ancaman-Naga.
Yeah, they're strong enough to command this many monsters.
Ya, mereka cukup kuat untuk memerintah raksasa ini.
We should avoid one-on-one fights where possible.
Kita harus mengelakkan pergaduhan satu lawan satu jika boleh.
Fine, I'll take down the final boss.
Baiklah, saya akan kalahkan bos terakhir.
You guys handle the small fry that get in my way, okay?
Korang uruskan anak goreng kecil yang menghalang saya, okay?
Hey, don't just decide on your own.
Hei, jangan buat keputusan sendiri.
What? You wanna fight the final boss?
apa? Anda mahu melawan bos terakhir?
- Shut her up. This is pointless. - This is for you wimps.
- Diam dia. Ini adalah sia-sia. - Ini untuk kamu pengecut.
Now, now, you two…
Sekarang, sekarang, kamu berdua…
This is why I hate managing Class-S heroes.
Inilah sebabnya saya benci mengurus wira Kelas-S.
We're not here to direct traffic.
Kami di sini bukan untuk mengarahkan lalu lintas.
This is a hostage rescue mission.
Ini adalah misi menyelamat tebusan.
Monster hunting is only a bonus.
Memburu raksasa hanyalah satu bonus.
Don't forget about that, Tornado.
Jangan lupa tentang itu, Tornado.
You'd better not launch an attack that'll wipe out the entire hideout.
Anda lebih baik tidak melancarkan serangan yang akan menghapuskan keseluruhan tempat persembunyian.
The underground is quite vast and deep.
Bawah tanah agak luas dan dalam.
Even with my investigation,
Walaupun dengan siasatan saya,
I can't pinpoint the exact location of the boss in the hideout.
Saya tidak dapat menentukan lokasi sebenar bos di tempat persembunyian.
If you run into something, a small fry or the boss,
Jika anda terserempak dengan sesuatu, ayam goreng kecil atau bos,
a fight is unavoidable.
pergaduhan tidak dapat dielakkan.
Anyone who encounters them must take them out.
Sesiapa yang menemui mereka mesti membawa mereka keluar.
If we'd known the boss's location or where the hostages were,
Jika kita tahu lokasi bos atau di mana tebusan berada,
we could've done this with far fewer people.
kami boleh melakukan ini dengan lebih sedikit orang.
Why do you think we've been waiting around for everyone to gather?
Mengapa anda fikir kami telah menunggu untuk semua orang berkumpul?
That much should be obvious if you'd just think a little…
Perkara itu sepatutnya jelas jika anda hanya berfikir sedikit…
Instead of relying on your psychic powers,
Daripada bergantung pada kuasa psikik anda,
how about using your head once in a while?
bagaimana dengan menggunakan kepala anda sekali-sekala?
Stop, stop! That's enough!
Berhenti, berhenti! Cukuplah!
Hey.
Hei.
You guys… I was wondering why you weren't in the waiting room.
Korang… Saya tertanya-tanya kenapa awak tiada di ruang menunggu.
I'm on the team, yet you are having a secret meeting without me.
Saya dalam pasukan, namun anda mengadakan pertemuan rahsia tanpa saya.
What's this mean?
Apa maksudnya?
Amai Mask!
Topeng Amai!
We weren't trying to exclude you or anything.
Kami tidak cuba mengecualikan anda atau apa-apa.
We first wanted to discuss it among Class-S heroes.
Kami mula-mula ingin membincangkannya di kalangan wira Kelas-S.
Why only Class-S?
Mengapa hanya Kelas-S?
There are other members on the team like me, right?
Ada ahli lain dalam pasukan seperti saya, bukan?
Um, well…
Um, baiklah…
Everyone below Class-S is going to be assigned to surface backup.
Semua orang di bawah Kelas-S akan ditugaskan ke sandaran permukaan.
I knew he would complain,
i & gt; Saya tahu dia akan mengadu, & lt;
so I was going to tell him at the last minute.
Jadi saya akan memberitahunya pada saat-saat akhir
How can I explain this without hurting his pride?
i & gt; Bagaimana saya boleh menjelaskan ini & lt; i & gt; tanpa menyakiti harga dirinya? & lt;
Why? Because we all hate you.
kenapa? Sebab kami semua benci awak.
No, that's not true.
Tidak, itu tidak benar.
You're making it worse, Tornado!
Anda memburukkan lagi, Tornado!
Me assigned to surface standby? Care to explain yourself?
Saya ditugaskan untuk bersedia di permukaan? Berhati-hati untuk menjelaskan diri anda?
Yes, the attack team goes underground and
Ya, pasukan penyerang pergi ke bawah tanah dan
the support team stays above ground. We split up into two teams.
pasukan sokongan kekal di atas tanah. Kami berpecah kepada dua pasukan.
We wanted to utilize your leadership skills and
Kami mahu menggunakan kemahiran kepimpinan anda dan
have you take command of the support team, Amai Mask.
adakah anda telah mengambil alih perintah pasukan sokongan, Amai Mask.
We'll be the only ones attacking underground.
Kami akan menjadi satu-satunya yang menyerang bawah tanah.
Deal with any monsters we miss behind us.
Berurusan dengan mana-mana raksasa yang kita rindui di belakang kita.
But I'll be bringing my disciples along.
i & gt; Tetapi saya akan membawa murid-murid saya bersama-sama
Twenty more pizzas, please.
Tolong dua puluh pizza lagi.
Don't stuff yourself before battle.
Jangan menyibukkan diri sebelum berperang.
Get protein instead, Pig God.
Dapatkan protein sebaliknya, Tuhan Babi.
No. I can't trust you guys to handle it by yourselves.
Tidak. Saya tidak boleh mempercayai anda untuk mengendalikannya sendiri.
I'm going in too.
Saya juga akan masuk.
I knew he'd say that.
Saya tahu dia akan berkata begitu
Do I have to spell it out for you?
Adakah saya perlu mengejanya untuk anda?
This fight is way out of your league.
Pertarungan ini adalah jauh dari liga anda.
You're out of the lineup!
Anda terkeluar daripada barisan!
Child Emperor, you don't seem to understand.
Anak Maharaja, awak nampaknya tidak faham.
- Hey! Don't ignore me! - If you want my leadership,
- Hei! Jangan abaikan saya! - Jika anda mahukan kepimpinan saya,
then the Class-S heroes should be under my command.
maka wira Kelas-S sepatutnya berada di bawah arahan saya.
- Under your command? - Pretending not to hear?
- Di bawah arahan awak? - Berpura-pura tidak mendengar?
You're name is funny enough.
Nama awak cukup kelakar.
You just want the credit? Fine, take mine.
Anda hanya mahu kredit? Baik, ambil milik saya.
But follow Child Emperor's orders.
Tetapi ikut perintah Maharaja Kanak-kanak.
This isn't the time to be holding each other back.
Ini bukan masanya untuk menahan satu sama lain.
That's right!
betul!
You shouldn't be putting on perfume before a battle, you idiot!
Awak tak patut pakai minyak wangi sebelum berperang, bodoh!
We're about to face an army of monsters.
Kita akan menghadapi tentera raksasa.
This isn't the time to be dragging each other down.
Ini bukan masanya untuk mengheret satu sama lain.
- Zombieman, why are you immortal? - You smell! Change your name!
- Zombieman, kenapa awak abadi? - Awak bau! Tukar nama awak!
It's creepy.
Ia menyeramkan.
Maybe you're actually a monster.
Mungkin anda sebenarnya raksasa.
What'd you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
You're ranked Class S based solely on your combat ability,
Anda diberi kedudukan Kelas S hanya berdasarkan keupayaan tempur anda,
but your true identity is questionable.
tetapi identiti sebenar anda diragui.
Can we really trust that you're on our side?
Bolehkah kami benar-benar percaya bahawa anda berada di pihak kami?
Hey now, stop pushing him.
Hei sekarang, berhenti menolaknya.
This isn't right. Heroes shouldn't be fighting each other.
Ini tidak betul. Wira tidak sepatutnya bergaduh sesama sendiri.
Yeah, you're supposed to be a pro hero, and yet…
Ya, anda sepatutnya menjadi wira pro, namun…
What the heck?
Apa kejadahnya?
If you've gotta problem, forget the battle and go sing alone.
Jika anda mempunyai masalah, lupakan pertempuran dan pergi menyanyi sendirian.
You Class-S heroes acting like you're above it all.
Anda wira Kelas-S bertindak seperti anda mengatasi segala-galanya.
Your arrogance has gone too far.
Kesombongan kamu sudah melampaui batas.
You have a bad rep in the Association.
Anda mempunyai wakil yang buruk dalam Persatuan.
It doesn't look like you're giving your best.
Nampaknya anda tidak memberikan yang terbaik.
Oh, and five more liters of cola, please.
Oh, dan lima liter lagi cola, tolong.
Aren't you forgetting the responsibility that comes with power?
Tidakkah anda lupa tanggungjawab yang datang dengan kuasa?
Wait a sec!
Tunggu sekejap!
Why are you working as an idol on the side?
Mengapa anda bekerja sebagai idola di sebelah?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
You call yourself Handsome Kamen, but you're not so handsome!
Awak panggil diri awak Handsome Kamen, tapi awak tak berapa kacak!
Do you get that?
Adakah anda faham itu?
C-Calm down.
C-Bertenang.
If you piss off Amai Mask, the media will tear you apart. It'll be trouble.
Jika anda marahkan Amai Mask, media akan merobek anda. Ia akan menjadi masalah.
You Class-S heroes only get to exist because you're kept under control.
Anda wira Kelas-S hanya wujud kerana anda dikawal.
Otherwise, you're just dangerous individuals with high combat power.
Jika tidak, anda hanyalah individu berbahaya yang mempunyai kuasa tempur yang tinggi.
So this time, I'll put you to good use.
Jadi kali ini, saya akan gunakan anda dengan baik.
Follow my orders.
Ikut perintah saya.
A master-servant relationship with an assertive handsome guy.
Hubungan tuan-hamba dengan seorang lelaki kacak yang tegas.
Not bad, but troubling…
& Lt; i & gt; Tidak buruk, tetapi menyusahkan ... & lt; i & gt;
Why not try and make us obey by force?
Mengapa tidak mencuba dan membuat kita menurut secara paksa?
If you think you can.
Jika anda fikir anda boleh.
Do you think I can't?
Adakah anda fikir saya tidak boleh?
Hey, this is no joke.
Hei, ini bukan jenaka.
Stop that murderous glare, Flash.
Hentikan silau membunuh itu, Flash.
It's up to him. If he interferes with the operation…
Terpulang pada dia. Jika dia mengganggu operasi…
Mr. King has arrived!
Tuan Raja telah tiba!
RUMBLE RUMBLE
GEMPAR GEMPAR
King, what perfect timing.
Raja, masa yang tepat.
You'll be under my command too…?!
Anda akan berada di bawah perintah saya juga…?!
Why are you so filthy? And you stink too.
Kenapa awak sangat kotor? Dan awak juga berbau busuk.
Oh yeah, I was brought here right after I got home,
Oh ya, saya dibawa ke sini selepas saya pulang,
so I didn't have a chance to change.
jadi saya tidak mempunyai peluang untuk berubah.
Oh dang, this is gonna leave a stain.
Oh dang, ini akan meninggalkan noda.
Why were you so late? Where have you been?
Kenapa awak lambat sangat? Di mana anda telah pergi?
How did you get like that?
Bagaimana anda boleh begitu?
What's with the interrogation?
i & gt; Ada apa dengan soal siasat? & lt;
I never did like this guy.
i & gt; Saya tidak pernah suka lelaki ini
Well, it's not really anything worth mentioning.
Nah, ia bukan sesuatu yang patut disebut.
But I was in City Z…
Tetapi saya berada di Bandar Z…
- having hot pot-- - Mr. King was
- mempunyai periuk panas-- - Encik King adalah
fighting alone near the enemy hideout in City Z all night!
berjuang sendirian berhampiran tempat persembunyian musuh di City Z sepanjang malam!
Huh?
Hah?
The stains on his clothes are the monsters' blood.
Kotoran pada pakaiannya adalah darah raksasa.
As proof, the splatters are only on the front.
Sebagai bukti, percikan hanya di bahagian depan.
Outnumbered, he drained his strength and pulled back.
Berlebihan, dia menghabiskan kekuatannya dan berundur.
That's when we found him and escorted him here!
Ketika itulah kami menemuinya dan mengiringinya ke sini!
Why do these people always get the wrong idea and spread it around?
Mengapa orang ini selalu mendapat idea yang salah dan menyebarkannya?
Fighting nonstop… all by himself…
Berjuang tanpa henti...sendiri...
Impressive.
Mengagumkan.
Your decisiveness, your fearless resolve.
Ketegasan anda, keazaman berani anda.
I have to hand it to you.
Saya perlu menyerahkannya kepada anda.
Apparently, there are some decent Class-S heroes.
Nampaknya, terdapat beberapa wira Kelas-S yang baik.
Quarreling among ourselves is pointless.
Bergaduh sesama kita tiada gunanya.
For King's sake, I'll back down.
Demi Raja, saya akan berundur.
But I'm still on the attack team.
Tetapi saya masih dalam pasukan penyerang.
That's non-negotiable.
Itu tidak boleh dirunding.
Incredible. He's not backing down at all.
& Lt; i & gt; Luar biasa. Dia tidak berundur sama sekali
- King, you can't fight the enemy alone. - No…
- Raja, kamu tidak boleh melawan musuh seorang diri. - Tidak…
Just like you, Drive Knight went alone to investigate the ghost town,
Sama seperti anda, Drive Knight pergi bersendirian untuk menyiasat bandar hantu,
and since then, we've lost all contact with him.
dan sejak itu, kami terputus hubungan dengannya.
Who knows what kind of threat might be lurking there?
Siapa tahu jenis ancaman yang mungkin bersembunyi di sana?
Let's all fight together.
Sama-sama kita berjuang.
Sure…!
Pasti…!
The support team has assembled.
Pasukan sokongan telah berkumpul.
It's time to depart.
Sudah tiba masanya untuk berlepas.
This is a critical moment.
Ini adalah saat kritikal.
Yeah.
Ya.
Are you planning to go to the scene?
Adakah anda merancang untuk pergi ke tempat kejadian?
As the one responsible, I'll see this through.
Sebagai orang yang bertanggungjawab, saya akan selesaikan perkara ini.
I've underestimated you. Who knew you had such backbone.
Saya telah meremehkan awak. Mana tahu awak ada tulang belakang sebegitu.
I thought you were just driven by ambition for promotion.
Saya fikir anda hanya didorong oleh cita-cita untuk kenaikan pangkat.
You're not wrong there.
Anda tidak salah di sana.
Defeating the Monster Association will guarantee a promotion…
Mengalahkan Persatuan Raksasa akan menjamin kenaikan pangkat…
And my name will go down in history.
Dan nama saya akan tercatat dalam sejarah.
Thank you all for coming. I'm Sekingal.
Terima kasih semua kerana sudi datang. Saya Sekingal.
And I'm Sitch.
Dan saya Sitch.
Is everyone clear on today's mission?
Adakah semua orang jelas tentang misi hari ini?
Yes, sir! Today's event is to support Class-S heroes.
Ya, tuan! Acara hari ini adalah untuk menyokong wira Kelas-S.
Um… okay…
Emm… baiklah…
Event?
Acara?
Specifically, you will eliminate any monsters who escape,
Secara khusus, anda akan menghapuskan mana-mana raksasa yang melarikan diri,
secure evacuation routes, and protect the child.
selamatkan laluan pemindahan, dan lindungi kanak-kanak itu.
Once the Class-S heroes storm in and rescue the hostage,
Sebaik sahaja wira Kelas-S menyerbu masuk dan menyelamatkan tebusan,
you will safely escort him back to headquarters.
anda akan selamat mengiringi dia pulang ke ibu pejabat.
That is the most important mission.
Itulah misi yang paling penting.
Can I say something?
Bolehkah saya berkata sesuatu?
What is it?
Apa itu?
We're risking our necks diving straight into enemy territory
Kami mempertaruhkan leher kami untuk terjun terus ke wilayah musuh
without knowing what's waiting for us.
tanpa tahu apa yang menanti kita.
At the very least, I want my hero ranking bumped up.
Sekurang-kurangnya, saya mahu kedudukan hero saya dinaikkan.
Otherwise, it ain't worth it.
Jika tidak, ia tidak berbaloi.
Fine. I promise.
baiklah. saya janji.
All right!
Baiklah!
Well, Sitch?
Nah, Sitch?
Looks like humanity's protectors are stronger than ever, right?
Nampaknya pelindung manusia lebih kuat dari sebelumnya, bukan?
Uh…yeah…
Eh… ya…
Excuse me, Mr. Sitch…
Maafkan saya, Encik Sitch…
What?!
apa?!
Yo, Sitch. I dropped my portable phone somewhere.
Yo, Sitch. Telefon mudah alih saya tercicir entah ke mana.
Sorry, but can you give me a new one?
Maaf, tetapi bolehkah anda memberi saya yang baharu?
O-Okay. Got it. I'll get you one right away.
O-Okay. faham. Saya akan dapatkan awak segera.
Remember, Sitch.
Ingat, Sitch.
Send him back without telling him anything.
Hantar dia balik tanpa memberitahunya apa-apa
And about Garou's hideout…
Dan tentang tempat persembunyian Garou…
Have you gotten any new information?
Adakah anda mendapat sebarang maklumat baru?
I imagine he's still with the monster group.
Saya bayangkan dia masih bersama kumpulan raksasa.
No, nothing new.
Tidak, tiada yang baru.
I see.
saya nampak.
Silverfang.
Silverfang.
Hm?
Hm?
Why did you let Garou get away?
Kenapa awak biarkan Garou pergi?
Did a monster really intervene?
Adakah raksasa benar-benar campur tangan?
Are you saying I let him go on purpose?
Adakah anda mengatakan saya membiarkan dia pergi dengan sengaja?
Sorry… There's so much going on, I'm a bit confused.
Maaf… Banyak perkara yang berlaku, saya agak keliru.
I'll have a staff member bring you a new transmitter.
Saya akan meminta seorang kakitangan membawakan anda pemancar baharu.
Please wait here.
Sila tunggu di sini.
They don't trust you.
Mereka tidak mempercayai anda.
Maybe they think you held back and failed to finish him off.
Mungkin mereka fikir anda menahan diri dan gagal menyelesaikannya.
I didn't hold back.
Saya tidak menahan.
Good. Looks like no one's following me.
bagus. Nampaknya tiada siapa yang mengekori saya.
For now, I'll hide in this room.
Buat masa ini, saya akan bersembunyi di dalam bilik ini.
But how am I gonna get out of here?
Tetapi bagaimana saya hendak keluar dari sini?
What're you doing?
awak buat apa?
Why are you here, Bang?
Kenapa awak ada di sini, Bang?
I had some business to tend to. Why are you here?
Saya ada urusan yang perlu diuruskan. Kenapa awak ada di sini?
There was an emergency summons for Class-S heroes,
Terdapat saman kecemasan untuk wira Kelas-S,
and I was brought here too…
dan saya juga dibawa ke sini…
What? No one told me.
apa? Tiada siapa yang memberitahu saya.
Oops… I wasn't supposed to tell Bang about this…
Oops… Saya tidak sepatutnya memberitahu Bang tentang perkara ini…
Oh come on… You and I shared a hot pot together.
Oh ayolah… Anda dan saya berkongsi periuk panas bersama-sama.
Spill it.
Tumpahkannya.
King's taking a long time in the bathroom.
King mengambil masa yang lama di bilik air.
His engine was revving pretty hard,
Enjinnya berputar agak kuat,
so maybe he's just trying to focus on his own.
jadi mungkin dia hanya cuba fokus pada dirinya sendiri.
You're storming the Monster Association's hideout?
Anda menyerbu tempat persembunyian Persatuan Raksasa?
So that's what's happening…
Jadi itulah yang berlaku…
And yet, both Genos and I were left out. I guess they don't trust us.
Namun, kedua-dua Genos dan saya ditinggalkan. Saya rasa mereka tidak mempercayai kami.
They took a child hostage? Damn brutes.
Mereka mengambil tebusan kanak-kanak? Sialan.
We were so focused on tracking Garou, we didn't even catch the news.
Kami begitu tertumpu untuk menjejaki Garou, kami tidak mendapat berita pun.
Does Saitama know that the enemy hideout is in the ghost town?
Adakah Saitama tahu bahawa tempat persembunyian musuh berada di bandar hantu?
No, I don't think so…
Tidak, saya tidak fikir begitu…
If he knew, I'm sure he would've already gone by himself.
Kalau dia tahu, saya pasti dia sudah pergi sendiri.
From here, the team will move into the ruins of City Z,
Dari sini, pasukan akan bergerak ke runtuhan City Z,
each entering from their own route.
masing-masing masuk dari laluan sendiri.
But there's something I want to ask you.
Tapi ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Silverfang, Bomb.
Silverfang, Bom.
How about we take Caped Baldy and Demon Cyborg along
Bagaimana kalau kita bawa Caped Baldy dan Demon Cyborg bersama
and secretly slip in through my entry route?
dan diam-diam menyelinap melalui laluan masuk saya?
It would go against the Association's orders though…
Ia akan bertentangan dengan arahan Persatuan walaupun…
Garou will be there, right?
Garou akan berada di sana, bukan?
We'll go with you.
Kami akan pergi dengan anda.
All right.
Baiklah.
Just like yesterday, we'll meet up at Saitama's place.
Sama seperti semalam, kita akan berjumpa di tempat Saitama.
Okay.
Okay.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Oh, thank god. What a relief.
& Lt; i & gt; Oh, terima kasih Tuhan. Alangkah leganya
Oh, King's back. Did something happen?
Oh, King sudah kembali. Adakah sesuatu berlaku?
No, no problem at all.
Tidak, tiada masalah sama sekali.
The King Engine has stopped.
Enjin Raja telah berhenti.
He must've sharpened his focus.
i & gt; Dia mesti telah mengasah fokusnya
All right, let's head out.
Baiklah, mari keluar.
Is everyone ready?
Adakah semua orang bersedia?
Let's go!!
jom!!
I was summoned to join the assault team,
i & gt; Saya telah dipanggil untuk menyertai pasukan penyerang, & lt;
but for some reason, they pulled me out at the last minute.
i & gt; tetapi atas sebab tertentu, & lt; i & gt; mereka menarik saya keluar pada saat-saat akhir.
I was told to stay out of this matter.
i & gt; Saya telah diberitahu untuk menjauhkan diri daripada perkara ini
I bet Tornado's the one who shut me out.
Saya yakin Tornado adalah orang yang menutup saya keluar
No!
Tidak!
She will never acknowledge me, will she?
i & gt; Dia tidak akan mengakui saya, bukan?
I have a personal score to settle with the Monster Association.
Saya mempunyai markah peribadi untuk diselesaikan dengan Persatuan Raksasa.
How dare they humiliate me in front of my sister like that.
Beraninya mereka memalukan saya di hadapan kakak saya seperti itu.
Steady point-gathering and continuous activity
Pengumpulan mata yang mantap dan aktiviti berterusan
used to be the Blizzard Bunch's strength.
dulu kekuatan Blizzard Bunch.
But because of them, our operations have been put on hold.
Tetapi kerana mereka, operasi kami telah ditangguhkan.
I'll get my revenge.
i & gt; Saya akan membalas dendam saya
With the power of the New Blizzard Bunch.
Dengan kuasa Kumpulan Blizzard Baharu.
I gave Dr. Kuseno a hard time with my unreasonable request,
Saya memberi Dr. Kuseno masa yang sukar dengan permintaan saya yang tidak munasabah,
but following Master's advice, I had him increase my power even more.
i & gt; tetapi mengikut nasihat Guru, & lt; i & gt; & lt;
This upgrade is pretty reckless.
Naik taraf ini agak melulu.
A terribly unbalanced, attack-specialized boost.
i & gt; A sangat tidak seimbang, & lt; i & gt; rangsangan khusus serangan. & lt;
I boosted the horsepower to the limit without reducing the armor.
Saya meningkatkan kuasa kuda ke had tanpa mengurangkan perisai.
You'll have to fight while controlling that power yourself.
Anda perlu bertarung sambil mengawal kuasa itu sendiri.
If you go full power, the parts will exceed their endurance and break.
i & gt; Jika anda menggunakan kuasa penuh, bahagian akan melebihi ketahanan dan pecah.
It's strictly a last resort… Ten seconds is the limit.
& Lt; i & gt; Ini adalah cara terakhir... & lt; i & gt; 10 saat adalah had. & lt;
Any more than that, your body won't withstand.
Lebih daripada itu, badan anda tidak akan tahan
If your energy core explodes,
Jika teras tenaga anda meletup,
even though you are a cyborg, you could die.
i & gt; walaupun anda cyborg, anda boleh mati.
You got that, Genos? Full power will only last ten seconds.
Anda faham, Genos? Kuasa penuh hanya akan bertahan sepuluh saat.
Don't forget that.
i & gt; Jangan lupa itu
Oh.
Oh.
What do you want now?
Apa yang anda mahu sekarang?
Don't think you can visit whenever you like.
Jangan fikir anda boleh melawat bila-bila masa anda suka.
Oh, please. You're around all the time too, aren't you?
Oh, tolong. Anda juga ada sepanjang masa, bukan?
You don't get to complain.
Anda tidak boleh mengeluh.
I have the right as Master's disciple.
Saya mempunyai hak sebagai murid Guru.
Besides, I'm paying my share of the rent.
Selain itu, saya membayar bahagian sewa saya.
Rent? Saitama isn't even the owner of this apartment.
Sewa? Saitama bukan pemilik pangsapuri ini.
He's just living here without permission. You're getting scammed.
Dia hanya tinggal di sini tanpa kebenaran. Anda semakin tertipu.
Anyway, haven't you heard anything from the Association yet?
Bagaimanapun, adakah anda belum mendengar apa-apa daripada Persatuan?
They've already contacted me.
Mereka sudah menghubungi saya.
One of the executive's son has been taken hostage,
Salah seorang anak eksekutif telah dijadikan tebusan,
so I feel like they should have made a move already.
jadi saya rasa mereka sepatutnya sudah membuat langkah.
But maybe they haven't located the hideout?
Tetapi mungkin mereka tidak menemui tempat persembunyian itu?
If we knew, Master Saitama would've wiped them all out by now.
Jika kami tahu, Cikgu Saitama pasti sudah menghapuskan mereka semua sekarang.
I'm back from getting repairs.
Saya kembali dari mendapatkan pembaikan.
We're here, Saitama.
Kami di sini, Saitama.
We can finally have a strategy meeting…
Kami akhirnya boleh mengadakan mesyuarat strategi…
Oh? He's not here.
Oh? Dia tiada di sini.
But the discount sale he's targeting is the day after tomorrow.
Tetapi jualan diskaun yang dia sasarkan adalah lusa.
Did he tell you anything?
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
His hero suit is gone too. Maybe something happened.
Saman heronya juga sudah tiada. Mungkin sesuatu berlaku.
Yo! We're back, Saitama.
Yo! Kami kembali, Saitama.
Master is not here.
Cikgu tiada di sini.
Hm? Not here? That's too bad.
Hm? Bukan di sini? Itu terlalu teruk.
We were just about to raid the monsters' hideout with King.
Kami baru sahaja hendak menyerbu tempat persembunyian raksasa bersama King.
What? So you've located the Monster Association's hideout?
apa? Jadi anda telah menemui tempat persembunyian Persatuan Raksasa?
Apparently, it's right nearby.
Rupa-rupanya, ia betul-betul berdekatan.
Right under our noses, as they say.
Betul-betul di bawah hidung kita, seperti yang mereka katakan.
You're coming too, won't you, Genos?
Awak akan datang juga, bukan, Genos?
Of course.
Sudah tentu.
I somehow managed to get out.
Saya entah bagaimana berjaya keluar.
Oh, there you are, King.
Oh, di sini anda, Raja.
Oh…Hi…
Oh… Hai…
Looks like everyone's here.
Nampaknya semua orang ada di sini.
Saitama's not here though.
Saitama tiada di sini.
What? No way!
apa? Tidak boleh!
But we don't have any time left before the attack begins…
Tetapi kami tidak mempunyai masa lagi sebelum serangan bermula…
So what do we do, King?
Jadi apa yang kita lakukan, Raja?
Do we wait for Saitama to come back?
Adakah kita menunggu Saitama kembali?
Or do we go in without him?
Atau kita masuk tanpa dia?
RUMBLE RUMBLE
GEMPAR GEMPAR
We wait for Saitama.
Kita tunggu Saitama.
If this is going to be an all-out battle, we need Saitama's strength.
Jika ini akan menjadi pertempuran habis-habisan, kita perlukan kekuatan Saitama.
I gotta hand it to you, King.
Saya perlu menyerahkannya kepada awak, Raja.
You already made plans behind the scenes.
Anda sudah membuat rancangan di sebalik tabir.
If we're going, then we all go.
Jika kita pergi, maka kita semua pergi.
All of the members of this New Blizzard Bunch together, right?
Semua ahli Kumpulan Blizzard Baharu ini bersama-sama, bukan?
So what should we do?
Jadi apa yang patut kita buat?
Hey you! Don't ignore me!
Hei awak! Jangan abaikan saya!
Hey, are you listening! Look at me! Hey!
Hei, adakah anda mendengar! Tengok saya! Hei!
King's delay only increases the burden on the other Class-S heroes.
Kelewatan King hanya menambah beban wira Kelas-S yang lain.
You guys go on ahead.
Kamu semua pergi ke hadapan.
I will wait for Master.
Saya akan tunggu Cikgu.
Once he returns, we'll join the raid.
Sebaik sahaja dia kembali, kami akan menyertai serbuan.
Sounds like a plan.
Kedengaran seperti rancangan.
What? We're going without Saitama?
Apa? Kami akan pergi tanpa Saitama?
Are you serious?
Adakah anda serius?
All right, let's go.
Baiklah, mari pergi.
Let's finish this before sundown.
Mari kita selesaikan ini sebelum matahari terbenam.
Follow me! The New Blizzard Bunch, head out!
Ikut saya! Kumpulan Blizzard Baharu, keluar!
RUMBLE RUMBLE
GEMPAR GEMPAR
I'm not sure about this…
& Lt; i & gt; Saya tidak pasti tentang perkara ini ... & lt;
Saitama, where did you go?
Saitama, ke mana awak pergi?
We've arrived.
Kami dah sampai.
Hm? Where's King?
Hm? Mana Raja?
He should've been at the rear.
Dia sepatutnya berada di belakang.
I saw him running off.
Aku nampak dia lari.
I'm gonna get to my position early, so don't worry about me.
Saya akan sampai ke kedudukan saya awal, jadi jangan risau tentang saya.
Everyone should stick to your scheduled timing for the assault.
Semua orang harus mematuhi masa yang dijadualkan untuk serangan anda.
That's what he said.
Itu yang dia cakap.
He acts on his own like it's nothing.
i & gt; Dia bertindak sendiri seperti tiada apa-apa
Why didn't he tell me directly?
Mengapa dia tidak memberitahu saya secara langsung?
Am I still being treated like a kid?
Adakah saya masih dilayan seperti kanak-kanak?
He acts fast. That's just how he is.
Dia bertindak pantas. Begitulah keadaannya.
I was hoping to see King in action up close.
Saya berharap untuk melihat King beraksi secara dekat.
What a shame.
Alangkah malunya.
He has his own way of doing things.
Dia mempunyai cara tersendiri untuk melakukan sesuatu.
Yeah.
Ya.
Hey…
Hei…
Check out what's ahead.
Lihat perkara di hadapan.
Looks like they're rolling out the welcome party for us.
Nampaknya mereka sedang mengadakan majlis alu-aluan untuk kita.
Whoa… They just keep showing up.
Wah… Mereka terus muncul.
Master Atomic, I sense them behind us too.
Master Atomic, saya rasa mereka di belakang kami juga.
Not just behind us.
Bukan hanya di belakang kita.
An old rag…?
Kain lama...?
Well, well…
Nah, baik…
Oh my…
Ya ampun…
I heard the Hero Association was sending in its full fighting force,
Saya mendengar Persatuan Wira sedang menghantar pasukan tempur penuhnya,
but this is it?
tapi ini ke?
COUNTERSTRIKE
BALAS BALAS